  Se debe encuestar a los jugadores, se pedira: nombre, edad, 
canal de twitch y youtube(nombre, cantidad de seguidores), 
hora de inicio del stream(en formato militar 0-2359), duración del stream.

  Al iniciar, a cada jugador se le otorgaran 25 unidades de oro, y 
dependiendo de la cantidad de suscriptores que posea recibira un 5% en oro. 
El jugador puede elegir con cuantas unidades de hierro iniciar, por 1 de oro, 
obtendras 10 de hierro, las cantidades solo podran ser adquiridas en multiplicos de 10,
y tiene que haber adquirido más de 0(obviamente se debe descontar el precio del hierro en oro). 
Los jugadores pueden elegir 3 diferentes items con los cuales iniciar, 
así mismo la cantidad de estos items.

  El respawn de los jugadores esta basado en la hora de inicio del stream:
 *   0 -   600 : "Mazmorras de la Torre Oscura"
 *  601 - 1200 : "Bosque de Valle Alegre"
 * 1201 - 1800 : "Playa de Cabo Blanco"
 * 1801 - 2359 : "Poblado de Villa Chica"

  Los streamers que esten conectados en estas horas recibiran un 
premio(sí está conectado entre dos bonos, se recibiran ambos):
  *    0: 25 Diamantes
  *  400: 05 Diamantes
  * 1200: 15 Diamantes
  * 1600: 20 Diamantes

  Al finalizar la entrevista se mostrará en pantalla:
  * Cantidad de oro que le corresponde al usuario.
  * Cantidad de hierro.
  * Hora de inicio - Hora de final.
  * Ubicación establecida.
  * Items requeridos.
  * Cantidad de diamantes a obtener.
  * ¿Se debe entrevistar a alguién más?

[Salida del Programa]
  Cantidad de streamers registrados.
  Nombre del streamer que más diamantes recibió.
  Total en Oro recibido.
  Promedio en hierro requerido.
  Cantidad de jugadores en el valle alegre.
  Porcentaje de jugadores en las mazmorras de la torre oscura.
  Diferencia en porcentaje de jugadores en Playa de Cabo Blanco y Poblado de Villa Chica: Deberá ser expresado así "En Playa de Cabo Blanco hay un 25% de jugadores más que en Villa Chica" o "En Playa de Cabo Blanco hay un 25% de jugadores menos que en Villa Chica" según corresponda.
  Cantidad de jugadores que pidieron "Pico de Diamante"

   "you@example.com"
  git config --global user.name "Your Name"